蘭芳終於康復
佢同愛德一齊對付人造人派拉特
正當陷入苦戰嘅時候，愛德諗到辦法
成功牽制派拉特，仲救返艾爾凡斯
但係，派拉特同龜多尼融合
得到龜多尼嘅能力
而另一方面
馬斯丹同福爾艾佢哋會合
成功綁架大總統夫人，作為佢哋嘅人質
艾爾，快啲醒喇
喂，艾爾
聽唔聽到啊？
艾爾凡斯
你就未係…
我係得話，艾力克
只要捉住你做人質
噉海恩漢就唔可以再匿埋做縮頭烏龜
唔會得
小主
唔好意思喎
我係格里特啊
你個衰人吖，快啲離開小主身體啊
小姐，對唔住啊，呢件事冇得傾
佢嚟喇
冇事吖嘛？
我唔使你咁多事啊，你收聲啊
你嘅機械海根本未去到最佳狀態
我嘅事唔使你理啊
你唔好咁多事就真啊，顧掂你自己先啦
我仲有事要拜託你㗎
你哋快啲走先啦，對唔住啊
我冇辦法收拾佢
你唔使介意嘅
你搞佢唔掂唔出奇啊
因為對我嚟講佢都係個怪物
快啲醒啊
咪發燒
係爸爸？
係
係噉
既然爸爸你喺度
呢度係卡娜瑪呀？
冇錯係啊
點解我會…
我去幾時…
係喇，係派拉特啊
爸爸，嗰個人造人派拉特
侵入咗我嘅靈魂啊
係啊
達利星星先生已經話咗我知
係達利奧斯啊
激氣啊
嗰種感覺真係好唔舒服啊
佢哋類似係嗰個人嘅分身
而嗰個人可以話係由我分裂出嚟
你係我嘅親生仔
所以可能會比較容易受佢哋干擾
麻煩你幫呢個人包扎傷口啊
而家嗰邊嘅情況點樣啊？
你就係愛德華嘅爸爸？
冇錯係
自從嗰隻怪物食咗龜兔嚟之後
完全搞佢唔掂，冇晒辦法
格麗特同愛德華同佢打緊
但係情況唔樂觀
一日都係我
因為我畀帕拉特捉咗
先會令到大家咁危險
因為火燭，所以有足夠嘅光源
而我哋嘅閃光彈用唔晒
唔可以再用返嗰招
係噉就麻煩喇
再係噉落去
會牽連到貧民區入便嘅人㗎
爸爸
爸爸你係個好犀利嘅煉金術師，係咪？
當然啦，實力係一等一嘅
我想見識下爸爸嘅本事
得唔得啊？
好喇
噉樣視野即刻廣闊咗好多
就算你喺影子下面都冇用
我可以聞到你陣味啊激氣啊
喂，未死吖嘛？
叫未死啦
喺噉嘅時候仲得閒關心人哋𠸏？
格里特
我好想知道，你仲可以再死多幾多次啊
你隻怪物吖
你點可以咁冇禮貌話自己嘅兄弟係怪物？
格里特
我唔會食你啊，我驚食咗我你會肚痛喎
大哥
你終於肯出場嗱？
何欣漢
英雄就梗係喺最危急嘅關頭先要現身㗎啦
英雄？
噉講法，你係想嚟打低我啦？
唔係，邊得嗄？
你太恐怖喇，我冇能力打低你
佢喺度諗緊乜嘢啊？
究竟有咩企圖？
唔係𠻺嗎？
原來係啲咁無力嘅箭術
你哋死咗嚟送飯啦
艾爾
哼
估唔到你會送個仔嚟畀我做人質
不過你呢個仔又真係好多事喎
佢係我賀恩漢嘅仔
你唔好睇佢唔起
犀利啊
竟然可以將派拉特完全封閉住
你今日喺度做乜嘢啊？
你噉做咪將艾爾都韞埋入去啊？
你有冇諗清楚先行動㗎？
呢個唔係我主意嚟
係艾爾佢自己要我噉樣做㗎
成功喇
喺噉嘅環境你就乜都做唔到啦
佢哋仲可以咁開心
你都一樣韞喺呢度咋
只要你諗住走，打開少少罅隙
我都會化做影走出去
我一開始就冇諗過要返出去
我哋就試下嚟鬥耐力啦，賽利姆
唔係，係人造人派拉特
我呢個身體唔需要氧氣，唔怕黑
更加唔需要食物
今日全日
一直到約定之日結束
我都會留喺度
你就乖乖地陪我一齊等啦
而家嘅派拉特好犀利，冇可能將佢打低
但係再係噉樣落去
周圍嘅破壞就會更加嚴重
所以唔好正面同佢打
用自己做嚟引佢跌落去陷阱度
我哋只有噉樣做，先可以拖延時間
再諗新嘅對策
就算係都要同我商量下先啦
佢話如果同哥哥講
唔使問，你一定會反對佢噉做
艾爾凡斯噉做都係為咗救大家
呢個係佢諗到嘅唯一方法
你要明白佢嘅苦心
好喇，我哋去救熄啲火先啦
艾爾
哥哥
對唔住啊，咁難得先見花面
不過
都係因為我，件事先會搞成噉
而且
都只不過係要等多一日啫
冇問題㗎，哥哥
奈斯特已經死咗，安比唔喺度
龜多尼都死埋
奈斯去咗東方睇演習
艾拉特畀人韞住唔郁得
噉即係話而家嘅中央就只有父親大人同埋斯洛斯喺度
格里特
你又想搞啲乜嘢啊？
我講過啦
我要做呢個世界嘅王
Full Metal Alchemist
最近中央嘅伊修巴爾人
好似突然間多咗好多噉𠸏？
係啊…
西面嘅廢棄大廈附近
有成班伊修巴爾人聚集𠻹
提起伊修巴爾人
以前呢度都有個塊面有道疤嘅男人
唔知佢點呢？
我哋啱啱講緊你啊
話好未？原來見到你嚟喇
我哋想揾一個叫卡娜瑪嘅貧民區
卡娜瑪貧民區喺市郊嘅南邊
就喺個森林入便
係呀？
唔該晒
係嘞，唔見嗰個女仔𠸏？
嗰個戴住隻黑白貓扎兩條孖辮仔嘅細路女啊
佢喺冇幾耐之前呢，過過嚟我哋呢度啊
你講咩嗄？
張梅佢唔係返返去新國㗎咩？
佢究竟搞乜嘢啊？
真係激死啊
你哋終於成功咗喇喎，咩嘢啊？
你話咩嘢成功？
喂，行動成功囖
唔係你哋引爆布拉多龍嗰架火車㗎咩？
咩話？
唔係你哋呀？
我啱啱先知
等我仲以為一定係你哋同嗰班伊修拜仁策劃嘅反政府活動嚟𠻹
因為聽講嗰班伊修拜仁最近成日都周圍發動襲擊啊
佢哋唔係為咗做啲噉嘅嘢先至集合埋一齊㗎
佢哋係同伴
就算想改變呢個國家
都絕對唔會發動恐怖襲擊
就算幾咁熱心工作都係時候要唞下㗎喇
咁難得做嗰套新嘅西裝
都整邋遢晒
只要等到聽日天一光就有好戲睇喇
冇用㗎
爸爸練成嘅嘢
憑你一個細路仔有咩可能敵得難啊？
都係因為你哋太睇唔起人類
先會搞成而家噉
你哋以為好了解我哋人類
其實根本就唔係
世事唔會好似你哋諗得咁順利㗎
而且計我話
你哋嘅計劃根本就有問題
有問題？
係
你話你哋要用人柱達成目的
但係你哋有冇韞住我哋？
如果我哋為咗自己嘅安全走咗去第二度嘅話
噉點算啊？
到時你哋嘅計劃仲點可以實行落去？
你講得啱
喺人類中，有一部分都係好自私
唔會理其他人嘅死活
但係…
係喇
好似拉絲個老婆
以前
都唔記得喺邊個城市嗰度
我差啲畀架車撞到
當時
佢用自己嚟保護我
佢攔住我用自己嘅身體擋住架車
當然佢唔知道我人造人
係唔會咁容易冇命
但係佢當時個樣
真係嚇到我唔識得反應
雖然我哋人造人都有爸爸
但係仲冇媽媽呢一種關係嘅人存在
你哋人類嘅所謂媽媽究竟係點樣㗎？
我真係好希望可以親自了解下
拉絲嘅老婆？
即係布萊多萊夫人？
你係佢囖
竟然呃一個咁好嘅人？
雖然只不過係一場遊戲
但係…
我扮佢個仔都扮得好開心
我鍾意
好多人類都好似拉絲嘅老婆噉
可以為咗保護自己重要嘅嘢
不顧一切連自己條命都唔要
而你哋係經過我哋細心挑選出嚟嘅人柱
你哋個性好堅強
唔輕易放棄自己嘅原則
所以冇可能會唔理自己嘅國家
就好自家噉，你明明可以走，都返轉頭
我哋嘅計劃好完美
絕對冇可能出現問題
上校
時候都唔早㗎喇
係
風毅中尉
我哋行喇
呢座係咩嚟㗎？
究竟發生咩事啊？
點會噉樣𠸏？
呢座山…
有古怪啊
你哋係咪傑爾遜同讚畢羅？
但係奧斯…
你個衰人吖，係咪金布你叫你隻走狗
你追殺我哋㗎？
你到底喺度講乜嘢啊？
我一早已經唔係金布你嘅手下嚟㗎喇
呢啲都係你自己話啫
你想呃我哋順利再出手，我邊有噉諗啊？
我係唔會信你㗎
話唔定海基爾就喺附近
想揾機會偷襲我哋，你啲痴線…
咪鬼吵
你話我痴線？
你係乜都話？
你係乜
原來…
你哋真係背叛咗根部你唔再係佢手下？
就算乖乖地做佢嘅手下
都冇晒利用價值嗰陣，咪一樣係要死？
噉又係啊
雖然呢
而家唔可以光明正大噉樣四周圍去啊
但係呢個感覺都唔錯，係啊
而且嗰個𡃁仔
係個好有義氣嘅人
一定唔會抌低我哋㗎
太陽升起之後，就要開始行動
係啊
希望大家都可以留返條命仔，噉就好喇
睇個樣好似傾完喇喎
傅爺爺去咗邊度啊？
佢入去城度睇下咩環境
自己一個？
係啊
因為喺我哋之中
只有佢一個唔會畀人認出
所以由佢去查探消息會比較方便
我已經同傅爺爺講咗
要特別留意馬斯丹上嘅牛東香
但係其實，我最擔心嘅係耀彥嘅情況
係啊，原來係噉樣
阿德華，你哋傾成點樣啊？
噉𠸏？
已經定好作戰策略
係呀？
終於都要開戰
你細佬好好嘢，真係好勇敢
佢竟然夠膽喺黑暗之中同嗰隻怪物一齊啊
如果畀咗係我嘅話，我一定會發癲咋
係啊
艾爾佢為咗我哋一個人喺裏面作戰
其他嘅嘢就由我哋去解決啦
約定之日終於嚟喇
哥哥啊，起身啊
大力哥哥，起身啊
唔好嘈啦，有咩事啊？
快啲起身啦，唔係你就趕唔切㗎喇
趕唔切啲乜嘢唧？
有咩事啊？
日食啊
日食吖嘛
畀你激死啊，你睇下幾點先叫我啦
而家咁早，有排仲未夠鐘啦
喂，唔好直接望太陽啊，會灼傷隻眼㗎
呢啲嘢我梗係知啦
哥哥，你過嚟吖嗰邊唔知點解有煙啊
你哋乖啊，今日千祈唔好出去啊
西區山敵隊喺C75地區發現馬斯丹等人
雙方交戰緊
但係
馬斯丹佢哋手上有大總統夫人做人質
我哋就算有機會開火都唔敢亂嚟啊
唔緊要，放心攻擊啦
我只係要生擒馬斯丹一個人啫
大總統夫人已經冇價值
就同馬斯丹嘅部下一齊遷移
停手
你哋噉開槍？
上頭命令除咗馬斯丹之外
全部格殺法侖
被和平氣氛矇蔽嘅百姓
仲未察覺到眼前嘅危機
根本想像唔到災難即將降臨
下一集：鋼之鍊金術師CFA
第50集：中央動亂
弱者失去所有
強者蹂躪眾生
噉就係所謂嘅戰爭